儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻譯：壕無人性的WS　校對：精忠報凹的D總、欺世盜餅的豆奶
後期：高端洋氣的擼妹、默默無聞的T君、翊楓。
墓地
字幕製作：華盟字幕社&曙光社字幕組
你究竟是何企圖
究竟是為了什麼把我們復活的
回答我
你應該聽得到的
你沒必要知道
你說什麼
你和武藏只需要把敵人消滅就可以了
敵人？
是柳生道場的那些人嗎
是世間萬物
你說這個我怎麼知道
愚蠢啊
你應該看到過又右衛門的力量吧
那又怎樣
你這廝
如果我沒猜錯的話　你還是需要我們的是吧
我只是想知道其中的原因
把我們復活到這個世間的原因
柳生道場
為什麼要我看家啊
我表示不能理解
我們也沒辦法
現在慶彥大人的所在地是對一般學生保密的
還是等待幸村大人的匯報吧
我可是劍姬啊
而且以前我為了慶彥大人可是拼死拼活的啊　為什麼…
你要去哪裡
我認為只是這麼醒著　就是在浪費時間和體力
我要去養精蓄銳了
你給我停下　我可是領導啊
沒有我這個領導的允許　你怎麼能就獨自行動呢
無論如何都無法遵守的話就先把我打倒吧
晚安~
這個人即使是變成了劍姬似乎也沒什麼長進呢
還真是
地下司令室
慶彥
慶彥大人　找我們有什麼事
抱歉　在這種繁忙的時間召集你們
你們要問我的問題差不多也堆積如山了吧
是啊　哥哥　鎮護石到底是什麼
我問了好幾次　你也不回答我
四劍鬼為了尋找鎮護石的下落而襲擊了我們啊
我認為我們有知道的權力
你們知道了也沒什麼好處
好吧
如果把日本列島比作人體的話
它的氣就像這樣子流動
哎　原來日本也有氣啊
你忘了嗎　慶次曾說過萬物之中皆有氣
日本列島也不例外
當氣正常運行的時候國家則安定
但是如果氣被打亂的話
天地人之間也將產生混亂
天地人的混亂？
天的話就是氣候的混亂
也就是颱風或者是乾旱
地的話就是大地的混亂
也就是地震或者是火山爆發
人的話就是人心的混亂
也就是犯罪多發
所以為了穩定氣的流動
把靈力超強的石頭放在了氣流動所集中的地方
也就是靈峰富士山的地下
這塊石頭便稱為鎮護石
沒人知道鎮護石是誰埋下的
有說法認為是卑彌呼或者日本武尊
卑彌呼：古代日本邪馬台國的女王。她是在三國誌所載和曹魏往來甚密的倭女王，能使鬼道，以妖惑眾，年長不嫁。
日本武尊：《古事記》作倭建命，《風土記》作倭武天皇，本名小碓尊，另有日本武、大和武等稱號，日本神話人物。
傳說其力大無窮，善用智謀，於景行天皇期間東征西討，為大和王權開疆擴土。
最後雖英年早逝，而無繼承皇位，但子嗣為今日天皇之直系祖先。
可能列島內諸國爭端的終結以及日本這個國家的形成
也是拜鎮護石所賜吧
這個國家　大日本　是非常美麗的
但是　世間總存在著搗亂分子
他們曾經多次對鎮護石造成了破壞
每到那種時候大日本就會發生戰亂或者災害
其中以天草四郎為最甚
他多次以鎮護石為目標並引發災難
特別是最近一次的世界大戰把大日本逼向了毀滅的邊緣　然後…
「臨、兵、斗、者、皆、陣、列、在、前」
這是…
結界術吧
我們德川幕府以保護鎮護石為義務
進行著結界的維護工作
結界
是以鎮護石為中心　覆蓋了多層的結界
而結界的核心則是我們的武應學院塾
原來學院塾是結界的一部分啊
嗯　結界是保護鎮護石遠離企圖破壞和平的惡勢力
本來只要有結界存在就能保證鎮護石和德川世家的安定
但是現在他們所施展的不是結界修復法術嗎
也就是說現在結界已經到了需要修復的程度了嗎
情況不是很糟糕嘛
別說得像和自己沒關係似的
這和你們有大關係哦
難道說　是因為我和小義的戰鬥才…
雖然身為敵人　但天草的這一招真是使得很聰明
為了不引起結界的反應
以純潔的狀態進入學院塾
然後想在結界內進行復活
雖然最終還是失敗了
但是在結界內發生的激烈戰鬥
還是對結界產生了較大的損傷
我懂了　那一戰使得結界的效力降低了
結果便造成了對德川幕府懷有恨意的怨靈復活
我們不認可德川的天下
武士應該在戰爭中死去
而戰亂才是我們的願望
怨靈採取了各種手段
附人或者動物的身上
還有讓數百名死者同時復活
原來還有這種事
這些事都由尼雅和我的劍姬們親自擋住了
謝謝你　尼雅
但是一個月前　他們採取了強力的戰術
復活了四名最強的武士
四劍鬼嗎
嗯
所以就要把阻攔她們的我們…
是的
我們復活你們四人是為了打敗德川慶彥的劍姬們
打敗劍姬　破壞鎮護石
讓德川的天下發生混亂
是這樣嗎
我們慘敗了
毫無還手之力
可以的嘛
不愧是最強的劍姬
但是論二刀流的戰鬥
我才是最強的
不是的
我不是最強的劍姬
別跟我裝傻
我知道是你們打倒了天草四郎
不是我
真正打倒天草的是柳生宗朗和他的劍姬們
同時她們中最強的是二刀流的柳生十兵衛
柳生道場的柳生十兵衛
是我指示她這麼做的
在十分危急的時候就報出柳生十兵衛的名字
所以那四人就到柳生道場來了
我們是最後的防線嗎
我只是希望能夠稍微拖延一下時間
但是沒有想到十兵衛不能變身為劍姬了
但是我們確實拖延了時間
這只是僥倖成功罷了
為了讓你們能夠專心於戰鬥
我沒有告訴你們任何事
這是我的失策
武藏糾結於和柳生十兵衛的對決
給了她們一個月的時間
但是在這一個月裡　結界將被完全修復
所以我們啟用了又右衛門
讓她去尋找鎮護石的下落
為什麼是又右衛門
看了你就知道了
或許是由於生前的因緣
她並沒有滿狀態復活
於是我們在她身上裝上一些機關彌補
由於她身上屬於她自己的部分比較少
她遠比你和武藏容易操控
作為人偶再合適不過了
還真是的提線人偶啊
那胤舜呢
她似乎知道實情
她是神靈的依附物
依附物？
到時候你就知道了
我恨啊　我恨啊
殺了他們　殺了他們
救救我…
你們能夠拖延的時間的話　我希望能再拖一天
為什麼呢　哥哥
結界的修復預計在你們和四劍鬼決鬥的第二天完成
那麼我們是不是應該將對決延後
也不對　如果這樣做的話她們會厭煩然後毀約
我們這邊不引發無謂事端的話
至少宮本武藏還是會以對決為最優先的
小鸚鵡也是
小鸚鵡也一定會遵守約定的
而且她也不會毀滅日本的
「對決之後就做朋友」她做過約定的
那麼我們該怎麼做呢
按原計劃進行就好
如果你們能夠在和四劍鬼的對決中勝利的話
我並不認為這是件簡單的事
第二天就能完成結界的修復
怨靈也將無法行動
被你們打倒的四劍鬼也將無法得到力量
也不可能產生新的黑暗武士了
想要我們取勝的話有個條件
是和劍妃相關的資料嗎
從千這裡借來的資料中沒有重要的部分
我想應該會在哪裡有詳細的記載
雖然我不覺得那種傳說中的東西會有什麼用
如果你不死心的話
我會把德川秘密書庫中和劍妃相關的書籍都給你們
非常感謝　慶彥大人
盡自己所能　然後再讓我大吃一驚吧　柳生宗朗
第二天早上
墓地
你回來了啊
胤舜在哪裡
又右衛門在哪裡
又右衛門她　又右衛門她…
發生了什麼
她們怎麼樣都無所謂了
又右衛門
又右衛門？
我全都聽到了
全部　那關於你的身體也…
是啊
太讚了
你沒事吧
什麼
你的身體變成了那樣子
哈？　把我身體改造成這麼有趣的樣子
我能有什麼不滿的
難道說你是羨慕了
別說傻話了
嗯　接下來…
你要去哪裡
當然是去找鎮護石啦
這也是我的任務嘛
話是這麼說　這麼晚出去難道又要…
誰要去做殺人魔了
哎　但是…
我已經知道了位置
因為已經從那個叫千的女人那裡讀取了記憶
是這樣啊
你一起來嗎
別跟著武藏那個對決笨蛋呀
但是　我…
不是吧　笑死我了
比起愛情片我還是更喜歡動作片的嘛
向對決笨蛋問個好
啥叫無所謂啊
她到底在哪裡
我不知道　比起那些事
你認為現在的世界和混亂的世界哪一個更好
那是啥呀
回答我
我只要能和強者較量就滿足了
和柳生十兵衛
還真是個對決笨蛋
我也是武士啊
我也想和強者較量啊
但是如果在亂世之中　誰是敵人誰是朋友都搞不清楚
說不定要和武藏她…
小次郎　不管怎樣
不要忘了兩天後要去柳生道場踢館
我知道了
還有…
如果看到了又右衛門就和她說
「像你這種毫無人性的傢伙就由我來解決」
你說得對　又右衛門還真不是人
真田流
速讀術
她有認真在讀嗎
這是真田流的速讀術
只注意關鍵的單詞並記住的一種閱讀法
是在有限時間中查閱文獻的一種有效手段
但她可是幸村　即使是知道了劍妃的秘密
我也不認為她會老實地告訴我們
怎麼可能
但是沒關係　即使那樣
最後獲勝的將是愛的力量
最後成為劍妃的只能是我這愛的戰士　直江兼續啊
怎麼了　有意見啊
沒　沒有
但是　如果連兼續都有機會的話　我也有機會
半藏　只有你才適合做我的劍妃啊
但是公主殿下她…
我眼中只有半藏
真是對不起了　公主殿下
我成為了劍妃
你說誰是劍妃？！
沒　那是
果然你也是想著要當劍妃啊
這是誤會
劍妃啊
到底會是誰呢
姐姐難道你不想成為劍妃嗎
也不是這個意思啦
嗯？
如果變成了劍妃的話　就不得不經常打架了不是嗎
就不得不和小武　小鸚鵡　還有其他人打架了
我不喜歡那樣
我明明想和大家成為朋友的
怎麼了小義
我稍感不快
因為你似乎認為只要變成劍妃就能夠輕鬆取勝
姐姐是我的東西
姐姐被其他的人打敗的話我會很頭疼
我希望姐姐能夠記住
還差一點　無論如何要在兩天內取回能力
柳生道場
柳生宗朗
可惡　果然還是不行嗎
明明只剩下兩天了
「臨、兵、斗、者、皆、陣、列、在、前」
這是…
原來如此
這樣怪不得一名「將」只能產生出一位劍妃啊
又兵衛
在
召集大家
我已經解開了劍妃的秘密
剛好趕上了呢
我已經做好覺悟了
恐怕滿足條件的只有我一個
終於能夠成為野獸宗朗的毒牙下的獵物了
幸村　拜託了
根據這幾天的資料調查得出
要想讓劍妃誕生　必須同時滿足多個條件
多個條件？
根據過往的案例　能夠與劍妃進行契約的將
最少需要有七名劍姬
公主殿下　幸村　十兵衛
兼續　又兵衛　還有我
不好　只有六位劍姬
哦　有七位了
然後劍姬全員要以其中一名劍姬為中心建立堅固的羈絆
堅固的羈絆？
然後是最重要的部分
其他的劍姬要向那一位劍姬注入所有的氣
所有的氣？
而且必須要通過將作為媒介
把自己的氣全部放出以及接受七個人的氣
這些行動會造成什麼樣的後果
大家應該能夠想像
恐怕其他劍姬會喪失力量
將也會陷入危險的境地
事實上以前也有過所有人都死亡的案例
怎麼會…
劍妃誕生之際　其他人全都死去？
怎麼會這樣
第十話
鎮護石的秘密
鎮
護
石
的
秘
密
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
鎮
護
石
的
結
界
被
我
打
壞
了
非
常
抱
歉
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
下集
全國1.3億的德川粉絲你們好
我是救國英雄德川慶彥
攝影師已經到位了吧
好好抓拍到我的表現吧
尼雅　你也要登場的　好好給我化妝
將　照相還是算了
尼雅你是討厭照相嗎
我擔心把我的靈魂抽走
是…是這樣啊
下集　對決之時
而且有時候照片中我的背後會有詭異的影子